Repository: CoderWeiLee/digitalCurrenc
Catalog: digitalCurrency/Config/*.lproj/*.strings
Languages: zh_hans

source: Notice
zh_hans: 公告

# projectNameTip
source: Prompt you to ABC
zh_hans: ABC提示您

# addHeadImageMessage
source: Please select head to add
zh_hans: 请选择头像添加方式

source: takingPictures
zh_hans: 拍照

# photoAlbumSelect
source: Choose from the album
zh_hans: 从相册里选择

source: Cancel
zh_hans: 取消

# cameraPermissionsTips
source: Please go to Settings -> privacy -> camera authorizing application photo permissions
zh_hans: 请前往设置->隐私->相机授权应用拍照权限

# unSupportTakePhoto
source: Your mobile phone does not support photo-taking
zh_hans: 您的手机不支持拍照功能

source: tips
zh_hans: 提示

source: OK
zh_hans: 确定

# noNetworkStatus
source: Network exception, please check the network!
zh_hans: 网络异常,请检查网络!

source: loading...
zh_hans: 加载中...

# hardLoading
source: Trying to get...
zh_hans: 正在努力获取...

# hardUpLoading
source: Trying to upload...
zh_hans: 正在努力上传...

# upLoadingHeadPhoto
source: Uploading images...
zh_hans: 正在上传图片...

source: Uploading media...
zh_hans: 正在上传视频...

source: Setting headImage...
zh_hans: 正在设置头像...

# upLoadPictureFailure
source: Failed to upload image
zh_hans: 上传图片失败

# upLoadPictureSuccess
source: Upload photos successfully
zh_hans: 上传图片成功

# upLoadMediaFailure
source: Failed to upload media
zh_hans: 上传视频失败

# upLoadMediaSuccess
source: Upload media successfully
zh_hans: 上传视频成功

# savePhotoSuccess
source: Save the image successfully
zh_hans: 保存图片成功

# savePhotoFailure
source: Save the image failed
zh_hans: 保存图片失败

source: Apply for business
zh_hans: 申请成为商家

source: Apply now
zh_hans: 立即申请

# getMessageCodeTip
source: Please check the phone verification code
zh_hans: 请注意查收手机验证码

# getEmailCodeTip
source: Please check the email verification code
zh_hans: 请注意查收邮箱验证码

# inputMessageCode
source: Please enter SMS verification code
zh_hans: 请输入短信验证码

# inputNewPhoneNum
source: Please enter your new phone number
zh_hans: 请输入新手机号码

# inputLoginPassword
source: Please enter your login password
zh_hans: 请输入登录密码

# inputCode
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

# enterCode
source: Enter confirmation code
zh_hans: 输入验证码

# codeSended
source: Verification code has been sent to
zh_hans: 验证码已发送至

# inputEmailAccount
source: Please enter your email account
zh_hans: 请输入邮箱账号

# inputEmailValidate
source: Please enter email verification code
zh_hans: 请输入邮箱验证码

# inputEmailValidateRight
source: Please enter your email account correctly
zh_hans: 请正确输入邮箱账号

# inputEmail
source: Please enter email
zh_hans: 请输入邮箱

# inputUsername
source: Please enter username
zh_hans: 请输入用户名

# emailOrMobile
source: email/phone number
zh_hans: 手机号

# inputPwd
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

# checkPassword
source: The new password is inconsistent with the confirmation password
zh_hans: 新密码与确认密码不一致

source: warmPrompt
zh_hans: 温馨提示

# inputMobileEmail
source: Please enter your phone number or email
zh_hans: 请输入手机号或邮箱号

# inputMobile
source: Please enter phoneNumber
zh_hans: 请输入手机号

# phoneNum
source: PhoneNumber
zh_hans: 手机号码

# button
source: Change Language
zh_hans: 切换语言

# Certificationagreement
source: Business agreement
zh_hans: 商家协议

source: Login
zh_hans: 登录

source: register
zh_hans: 注册

source: Now Register
zh_hans: 现在注册

# moblieRegister
source: Mobile Register
zh_hans: 手机号注册

# moblieValidate
source: Mobile Validate
zh_hans: 手机号验证

source: Email Validate
zh_hans: 邮箱验证

source: Email Register
zh_hans: 邮箱注册

# sendValidate
source: Send Verification code
zh_hans: 发送验证码

source: Phone Validate
zh_hans: 手机验证码

# inputAgainPwd
source: Please enter your password again
zh_hans: 请再次输入密码

# inputPwdNoSame
source: The two passwords are inconsistent
zh_hans: 两次密码输入不一致

# pwd
source: password
zh_hans: 密码

# invite
source: Promotion code
zh_hans: 邀请码

# selectCountry
source: Choose the country
zh_hans: 选择国家

# RemindingMessage
source: For your financial security, please go to the security center to open the gesture password function.
zh_hans: 为了您的资金安全，请您到【安全中心】开启手势密码功能！

source: No Longer Reminding
zh_hans: 不再提醒

# userName
source: Login
zh_hans: 登录

# turnover
source: BHB Safe development of circulation
zh_hans: BHB安全与发展流通量

# Totalamount
source: Total amount 6 billion BHB
zh_hans: 总量60亿 BHB

# todaytotalamount
source: Aggregate income to be allocated today
zh_hans: 今日待分配首日累积折合

# yesterdaytotalamount
source: Distribution of income yesterday
zh_hans: 昨日分配收入累计折合

# distributionmoney
source: Income to be allocated
zh_hans: 待分配收入

# schemeallot
source: Allocation scheme
zh_hans: 分配方案

# Miningoutput
source: Mining output yesterday
zh_hans: 昨日挖矿产出

# Totalflux
source: BHB Total flux
zh_hans: BHB总流通量

# parallelmarketflux
source: BHB Two level market circulation
zh_hans: BHB二级市场流通量

# accounting
source: Welcome to ABC
zh_hans: 欢迎来到ABC

# totalAssets
source: TotalAssets（USDT）
zh_hans: 总资产（USDT）

source: MyBill
zh_hans: 我的订单

source: MyAdvertising
zh_hans: 我的广告

source: MyEntrust
zh_hans: 我的委托

source: SafeCenter
zh_hans: 安全中心

# settingCenter
source: Setting
zh_hans: 设置中心

# languageSetting
source: Language
zh_hans: 语言设置

source: Feedback
zh_hans: 反馈意见

# alertLogOut
source: Do you want to log out?
zh_hans: 确认退出登录?

source: Logging out
zh_hans: 正在退出登录...

# networkAbnormal
source: Please check if the network is abnormal
zh_hans: 网络异常,请检查网络

source: versionUpdate
zh_hans: 版本更新

# versionUpdateTip
source: No latest version, no update required
zh_hans: 已更新到最新版本

source: About ABC
zh_hans: 关于ABC

# aboutBUHUO
source: ABC was founded by a group of early Bitcoin participants and geeks. The core members of the team are from well-known enterprises such as Google, Microsoft, Alibaba, Tencent and so on. It has deep research and development strength and rich experience in Internet product operation. ABC is located in the basic service provider of block chain, dedicated to providing high-quality encrypted assets trading platform for global users, adhering to the basic principle of “DO NOT BE EVIL”, upholding honest, fair and enthusiastic service to customers, and welcoming all partners/projects that are beneficial to the fundamental interests of users with an open attitude.
zh_hans: ABC国际数字加密资产交易平台是一个综合数字资产交易平台,我们拥有领先的技术实力、优质的客户服务和良好的用户体验,为广大数字货币爱好者提供一个自由的网上交换的平台。 ABC国际数字加密资产交易平台同时还提供数字货币白皮书规划、加密算法调整、数字货币研发、交易平台上架一条龙的区块链服务。 ABC国际数字加密资产交易平台海外运营中心分别设立在新加坡、柬埔寨、马绍尔，国内北京、郑州、深圳三大办事处，中国总部设立在海南陵水清水湾国际信息产业园。

# aaaaaa
source: Loading, in case of a long white screen, please return to the home page and click again!
zh_hans: 正在加载中，如遇长久白屏请返回首页重新点击进入！

source: ABC IDEA
zh_hans: ABC理念

# Idea
source: In order to let customers better grasp the investment opportunities, ABC.COM adopts flat management in customer service department, and establishes an extremely fast service response mechanism. The asset customer service manager is on-line 7*24H all the year round, providing customers with services such as recharge and cash of assets, and ensuring that customers complete recharge in 25 minutes. ABC.COM strictly screens high-quality projects and provides secure and stable asset hosting services. ABC.COM upholds the concept of “honesty, justice, enthusiasm and openness”, and strives to create a safe, reliable, efficient and friendly ultimate exchange for users.
zh_hans: 当下数字资产发展如火如荼，良莠不齐。ABC会筛选优质数字资产，重视项目的透明度和治理结构，在自有评级体系形成的筛选标准之上，参考市场投资者的决策，共同发掘优质数字资产价值。 我们的理念是：与每一位自由汇集于此的成员共同塑造一方价值流通、合抱共耕的优质生态土壤。

source: ABC Target
zh_hans: ABC目标

# target
source: The goal of ABC is to create a relatively decentralized trading platform. The operating environment of the platform is safe, fair and benign development, innovative and iterative, in line with the trend of social progress and development。
zh_hans: ABC的目标是建立一个相对去中心化的交易平台。平台的运营环境安全、公平而良性的发展，有创新、可迭代，符合社会进步和发展的趋势。

source: AccountSettings
zh_hans: 账号设置

source: HeadPortrait
zh_hans: 个人头像

source: BindPhoneNumber
zh_hans: 绑定手机号

source: BindingEmail
zh_hans: 绑定邮箱

source: LoginPassword
zh_hans: 登录密码

source: MoneyPassword
zh_hans: 资金密码

source: identityAuthentication
zh_hans: 身份认证

# Uncertifiedbusinesses
source: Uncertified businesses cannot publish advertisements
zh_hans: 未认证商家不能发布广告

source: unbounded
zh_hans: 未绑定

source: Bounded
zh_hans: 已绑定

source: Authenticated
zh_hans: 已认证

source: uncertified
zh_hans: 未认证

source: Auditing
zh_hans: 审核中

source: AuditFailure
zh_hans: 审核失败

# unBindPhoneTip
source: Please bind the phone number first
zh_hans: 请先绑定手机号

# Assetstoreleased
source: Assets to be released
zh_hans: 待释放

# validateYourID
source: Please go to new certification
zh_hans: 请先进行实名认证

# bindingPwd
source: Please for binding password first
zh_hans: 请先进行绑定资金密码

# noteligible
source: You do not meet the opening conditions at present
zh_hans: 您当前不符合开通条件详见使用帮助

# unSetting
source: unset
zh_hans: 未设置

# yetSetting
source: set
zh_hans: 已设置

source: Failure
zh_hans: 失败

# inputPhoneCode
source: Please enter mobile verification code
zh_hans: 请输入手机验证码

# judgePhoneNum
source: Please enter your mobile phone account correctly
zh_hans: 请正确输入手机账号

# changePhoneNum
source: ModifyPhoneNumber
zh_hans: 修改手机号

# changeBindPhoneNum
source: ModifyBoundPhoneNumber
zh_hans: 修改绑定手机号

# changeBindPhoneNumTip
source: You are modifying the mobile phone number of the ABC net account. Please authenticate
zh_hans: 您正在修改ABC账户绑定的手机号，请进行身份认证

# receivePhoneCode
source: The original phone can accept verification code
zh_hans: 原手机能接受验证码

# unReceivePhoneCode
source: The original phone cannot accept verification code
zh_hans: 原手机不能接受验证码

# unReceivePhoneCodeTip
source: The original phone number cannot receive the verification code, please contact customer service for modification binding
zh_hans: 原手机号不能接收验证码，请联系客服进行修改绑定

source: handsetTailNumber
zh_hans: 手机尾号

# receiveMessageCode
source: received SMS verification code
zh_hans: 接收到的短信验证码

# messageCode
source: SMSVerifyCode
zh_hans: 短信验证码

# newPhoneNum
source: newPhoneNumber
zh_hans: 新手机号

source: getVerifyCode
zh_hans: 获取验证码

source: email
zh_hans: 邮箱

source: emailCode
zh_hans: 邮箱验证码

source: unBundlingEmail
zh_hans: 解绑邮箱

source: emailAccount
zh_hans: 邮箱账号

source: changeLoginPassword
zh_hans: 更改登录密码

# changeLoginPasswordTip
source: You are modifying the login password of the website
zh_hans: 您正在修改ABC的登录密码

source: oldLoginPassword
zh_hans: 旧登录密码

source: newLoginPassword
zh_hans: 新登录密码

# certainPassword
source: confirmPassword
zh_hans: 确认密码

source: verifyCode
zh_hans: 验证码

# changeLoginPasswordTip1
source: You have bound the phone number
zh_hans: 您已经绑定手机号

# inputOldLoginPassword
source: Please enter the old login password
zh_hans: 请输入旧登录密码

# inputNewLoginPassword
source: Please enter a new login password
zh_hans: 请输入新登录密码

# inputCertainLoginPassword
source: Please confirm the new login password
zh_hans: 请确认新登录密码

# changeMoneyPassword
source: changeFundPassword
zh_hans: 修改资金密码

# changeMoneyPasswordTip
source: You are modifying the transaction password of the ABC net
zh_hans: 您正在修改ABC的交易密码

# oldMoneyPassword
source: oldFundPassword
zh_hans: 原资金密码

# newMoneyPassword
source: newFundPassword
zh_hans: 新资金密码

# certainMoneyPassword
source: confirmFundPassword
zh_hans: 确认新资金密码

source: forgetPassword
zh_hans: 忘记密码?

# certainChange
source: confirmTheChange
zh_hans: 确认修改

# setMoneyPassword
source: setFundPassword
zh_hans: 设置资金密码

# setMoneyPasswordTip
source: You are setting the transaction password for the ABC net
zh_hans: 您正在设置ABC的交易密码

# setting
source: set
zh_hans: 设置

# inputNewMoneyPassword
source: Please enter your new fund password
zh_hans: 请输入新资金密码

# inputOldMoneyPassword
source: Please enter your old fund password
zh_hans: 请输入旧资金密码

# inputCertainMoneyPassword
source: Please enter the confirmation fund password
zh_hans: 请输入确认资金密码

source: name
zh_hans: 姓名

source: IdCardNumber
zh_hans: 身份证号码

source: IdCardImage
zh_hans: 身份证照片

# faceIDImage
source: Positive picture of identity card
zh_hans: 身份证正面照

# backIDImage
source: Photo on the back of the id card
zh_hans: 身份证反面照

# takeIDImage
source: Hand in hand with your id card
zh_hans: 手持身份证正面照

source: startCertification
zh_hans: 开始认证

# certifySuccessful
source: Congratulations, you have passed the audit and you can settle your trade
zh_hans: 恭喜你，审核通过,可以安心交易了

# certifyAuditing
source: The background will be reviewed in 1-3 working days. Please be patient
zh_hans: 后台将在1-3个工作日审核完成，请耐心等待

# certifyFailure
source: Authentication failed, please resubmit
zh_hans: 身份认证失败，请重新提交

# certifyTakePhotoTip
source: Please select the id card to add
zh_hans: 请选择证件照添加方式

# inputcertifyName
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入姓名

# inputcertifyIDNum
source: Please enter your id number
zh_hans: 请输入身份证号码

source: walletManagement
zh_hans: 钱包管理

source: detail
zh_hans: 明细

source: search Assets
zh_hans: 搜索资产

# hidden0Currency
source: Hidden to 0 currency
zh_hans: 隐藏为0的币种

# availableCoin
source: Available
zh_hans: 可用

# freezeCoin
source: freeze
zh_hans: 冻结

# notRaiseMoneyTip
source: Do not raise money
zh_hans: 不可提币充币

source: mentionMoney
zh_hans: 提币

source: chargeMoney
zh_hans: 充币

source: done
zh_hans: 完成

source: Transaction details
zh_hans: 交易明细

source: Trade Mining
zh_hans: 交易挖矿

source: Inviting mining Awards
zh_hans: 邀请挖矿奖励

source: Pay dividends
zh_hans: 持币分红

# detailTableViewTip
source: No transaction history
zh_hans: 暂无交易历史记录

source: top-up
zh_hans: 充值

source: Money management
zh_hans: 币理财

source: withdrawal
zh_hans: 提现

source: transfer
zh_hans: 转账

# coinCurrencyTrading
source: CCTrading
zh_hans: 币币交易

source: Currency exchange
zh_hans: 法币交易

# buyingandsellingmoney
source: The safe, convenient and fast buying and selling of digital money
zh_hans: 安全、便捷、快速买卖数字货币

# balancecoinworld
source: The balance treasure in the coin world
zh_hans: 币世界里的余额宝

source: Help center
zh_hans: 帮助中心

# Findmeproblem
source: Find me a problem
zh_hans: 有问题找我

# FiatMoneyBuy
source: fiatBuy
zh_hans: 法币买入

# FiatMoneySell
source: fiatSell
zh_hans: 法币卖出

# promotionRewards
source: promoteRewards
zh_hans: 推广奖励

source: shareOutBonus
zh_hans: 分红

source: vote
zh_hans: 投票

source: ArtificialTop-up
zh_hans: 人工充值

source: pairing
zh_hans: 配对

source: other
zh_hans: 其他

source: tradTime
zh_hans: 交易时间

# Detailsaward
source: Details of award
zh_hans: 开奖详情

source: type
zh_hans: 类型

source: Amount
zh_hans: 数量

source: poundage
zh_hans: 手续费

source: periods
zh_hans: 期数

# Totlepoundage
source: Total platform fee
zh_hans: 平台总手续费

# poundagereturn
source: Transaction fees have to be repaid
zh_hans: 交易手续费已返还累计

source: Start Time
zh_hans: 开始时间

source: End Time
zh_hans: 结束时间

# startstoptime
source: Start and stop time is formalities generation time
zh_hans: 起止时间为手续生成时间

# Costtime
source: Cost generation time
zh_hans: 手续费生成时间

# Returnminingfees
source: Return of mining fees
zh_hans: 挖矿手续费返还

# Paymenttime
source: Payment date
zh_hans: 到账时间

source: Search
zh_hans: 搜索

# Paydividendsreturn
source: Cash dividends have been returned
zh_hans: 持币分红累计已返还

# Paydividendsunreturn
source: A cumulative return of currency dividends to be returned
zh_hans: 持币分红待返还累计

# Timeformoney
source: Time of holding money
zh_hans: 持币时间

# refereePhone
source: name of the referee or the number of phone
zh_hans: 请输入被推荐人姓名或手机号

source: Name of referee
zh_hans: 被推荐人姓名

source: Phone of referee
zh_hans: 被推荐人手机号

source: Invitation code
zh_hans: 邀请码

source: Start
zh_hans: 个起

source: Trade Time
zh_hans: 交易时间

# tradePair
source: Transaction Pair
zh_hans: 交易对

# tradeDirection
source: Direction
zh_hans: 交易方向

# tradePrice
source: Price
zh_hans: 价格

# tradeOrderVolume
source: Order Volume
zh_hans: 委托量

# tradeDeal
source: Have Done a Deal
zh_hans: 已成交

# tradeServiceCharge
source: Service Charge
zh_hans: 手续费

# DugmoneyNum
source: Amount of money dug
zh_hans: 挖币数量

source: Entrustment Amount
zh_hans: 委托金额

# chargeMoneyTip1
source: Risk tip: do not recharge any of the above addresses to
zh_hans: 风险提示：请勿向上述地址充值任何非

# chargeMoneyTip2
source: of assets
zh_hans: 资产

source: savePhoto
zh_hans: 保存相册

source: copyAddress
zh_hans: 复制地址

source: Copy link
zh_hans: 复制链接

# unChargeMoneyTip1
source: No monetary address
zh_hans: 暂无充币地址

source: Address
zh_hans: 充币地址

# unChargeMoneyTip2
source: Temporary no address cannot generate a 2d image, cannot save the image
zh_hans: 暂时无地址无法生成二维码图片，无法保存图片

# unChargeMoneyTip3
source: Temporary no address, unable to copy the address
zh_hans: 暂时无地址，无法复制地址

# copyAdressTip
source: Duplicate address successful
zh_hans: 复制地址成功

source: mentionMoneyAddress
zh_hans: 提币地址

source: mentionMoneyAmount
zh_hans: 提币数量

source: total
zh_hans: 全部

source: addAddress
zh_hans: 添加地址

source: accountNum
zh_hans: 到账数量

# inputAddAdress
source: Please enter or paste the address
zh_hans: 请输入或选择地址

# mentionMoneyTip1
source: Please enter to
zh_hans: 请输入

# inputMentionAddress
source: Please enter the currency address
zh_hans: 请输入提币地址

# inputMentionAmount
source: Please enter the number of COINS
zh_hans: 请输入提币数量

# mentionMoneyTip3
source: The number of COINS may not be greater than the number of COINS available
zh_hans: 提币数量不能大于可用提币数

# inputFee
source: Please input fee
zh_hans: 请输入手续费

# inputMoneyPassword
source: Please enter the fund password
zh_hans: 请输入资金密码

# inputMentionMonneyAmount
source: automatic calculation
zh_hans: 自动计算

# noAddAddressTip
source: No address for COINS, please add to the platform
zh_hans: 暂无提币地址，请到平台添加

# addAddressNoRemark
source: No remark
zh_hans: 暂无备注

# BECOME
source: password
zh_hans: 资金密码

# BECOME2
source: authentication
zh_hans: 身份认证

source: unPaying
zh_hans: 未付款

source: paid
zh_hans: 已付款

source: completed
zh_hans: 已完成

source: cancelled
zh_hans: 已取消

source: complaint
zh_hans: 申诉中

source: Buy
zh_hans: 购买

source: Sell
zh_hans: 出售

# unPayingTip
source: There is no outstanding order for payment
zh_hans: 暂无未付款的订单

# paidTip
source: An order without payment
zh_hans: 暂无已付款的订单

# completedTip
source: Orders that have not been completed
zh_hans: 暂无已完成的订单

# cancelledTip
source: No cancellations
zh_hans: 暂无已取消的订单

# complaintTip
source: There is no order in the complaint
zh_hans: 暂无申诉中的订单

source: Status
zh_hans: 状态

source: orderID
zh_hans: 订单ID

source: orderDetail
zh_hans: 订单详情

source: orderStatus
zh_hans: 订单状态

source: orderInformation
zh_hans: 订单信息

source: tradingObject
zh_hans: 交易对象

source: orderNo
zh_hans: 订单编号

source: tradingPrice
zh_hans: 交易价格

source: tradingNumber
zh_hans: 交易数量

source: tradingCash
zh_hans: 交易金额

source: createTime
zh_hans: 创建时间

source: payInfo
zh_hans: 支付信息

source: alipayAccount
zh_hans: 支付宝账号

source: WeChatAccount
zh_hans: 微信账号

source: bankCardAccount
zh_hans: 银行卡账号

# alipayAccountTip
source: Users have not added alipay account
zh_hans: 用户暂未添加支付宝账户

# WeChatAccountTip
source: User has not added WeChat account
zh_hans: 用户暂未添加微信账户

# bankCardAccountTip
source: User has not added bank card account
zh_hans: 用户暂未添加银行卡账户

source: payment
zh_hans: 付款

source: cancelOrder
zh_hans: 取消订单

source: orderComplaint
zh_hans: 订单申诉

source: putCoin
zh_hans: 放币

source: contact me
zh_hans: 和我联系

source: Contact us
zh_hans: 联系我们

# orderDetailTip1
source: and
zh_hans: 和

# orderDetailTip2
source: of the deal
zh_hans: 的交易

# cancelOrderTip
source: Confirm cancellation of order
zh_hans: 是否确认取消订单

# noAlipayQRImage
source: There is no alipay qr code picture
zh_hans: 暂无支付宝二维码图片

# noWeChatQRImage
source: No WeChat 2d image
zh_hans: 暂无微信二维码图片

# alipayQR
source: Alipay qr code
zh_hans: 支付宝二维码

# weChatQR
source: WeChat qr code
zh_hans: 微信二维码

# orderComplaintReason
source: Click to enter the complaint···
zh_hans: 点击输入投诉原因···

# noOrderComplaintTip
source: The reason for the complaint cannot be empty
zh_hans: 投诉原因不能为空

# certainPayTip
source: Confirm payment
zh_hans: 是否确认付款

source: complaints
zh_hans: 投诉

source: Company profile
zh_hans: 公司简介

source: send
zh_hans: 发送

# inputSendContent
source: Please enter send content
zh_hans: 请输入发送内容

source: shelved
zh_hans: 已下架

source: grounding
zh_hans: 上架中

source: limit
zh_hans: 限额

# numberRemaining
source: remainNum
zh_hans: 剩余数量

source: modify
zh_hans: 修改

source: shelves
zh_hans: 下架

source: Added
zh_hans: 上架

# noAdvertisingTip
source: No advertising information
zh_hans: 暂无广告信息

# shelvesTip
source: The advertisement of the next frame can be modified
zh_hans: 下架的广告才可以修改

# AddingAdvertiseTip
source: On the shelf...
zh_hans: 正在上架广告...

# addAdvertiseSuccessTip
source: Hit the shelves
zh_hans: 上架广告成功

# shelvesAdvertiseTip
source: The advertisement is under way...
zh_hans: 正在下架广告...

# shelvesAdvertiseSuccessTip
source: The next AD was successful
zh_hans: 下架广告成功

# deleteShelvesAdvertiseTip
source: The next AD can be deleted
zh_hans: 已下架的广告才可以删除

source: delete
zh_hans: 删除

source: gesturesPassword
zh_hans: 手势密码

source: opened
zh_hans: 已开启

source: unOpened
zh_hans: 未开启

# gesturesPassThirdPartTip2
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入手势密码

# gesturesPassThirdPartTip3
source: Forget gesture code
zh_hans: 忘记手势密码

# gesturesPassThirdPartTip4
source: redraw
zh_hans: 重新绘制

# gesturesPassThirdPartTip5
source: Forget gesture code
zh_hans: 忘记手势密码

# gesturesPassThirdPartTip6
source: Connect at least four points. Please re-enter
zh_hans: 至少连接四个点，请重新输入

# gesturesPassThirdPartTip7
source: Please draw the password again
zh_hans: 请再次绘制手势密码

# gesturesPassThirdPartTip8
source: Redraw if not consistent with the previous drawing
zh_hans: 与上一次绘制不一致，请重新绘制

# gesturesPassThirdPartTip9
source: The number of input errors has exceeded the limit, please try again later!
zh_hans: 输入错误次数已超出限制，请稍后再试！

# gesturesPassThirdPartTip10
source: The gesture password has expired. Please log in again
zh_hans: 手势密码已失效，请重新登录

# gesturesPassThirdPartTip11
source: Password error, can be entered again
zh_hans: 密码错误，还可以再输入

# gesturesPassThirdPartTip12
source: time
zh_hans: 次

# gesturesPassThirdPartTip13
source: Forget the gesture, you can login with the account password, and then re-draw the gesture after login
zh_hans: 忘记手势,可以使用账号密码登录，登录后需重新绘制手势图案

# languageSettings
source: Language
zh_hans: 语言设置

source: AboutUs
zh_hans: 关于我们

source: loginOut
zh_hans: 退出登录

# certainLogOutTip
source: Confirm log out?
zh_hans: 确定退出登录？

# logOutTip
source: Logging out...
zh_hans: 正在退出登录...

# simplifiedChinese
source: Chinese
zh_hans: 简体中文

source: English
zh_hans: 英文

source: Notice Center
zh_hans: 公告中心

# feedbackTip1
source: Your opinion is of special importance to us!
zh_hans: 您的意见对我们来说特别重要！

# feedbackTip2
source: Leave your valuable advice to help us do better!
zh_hans: 留下您的宝贵意见，帮助我们做的更好！

# feedbackTip3
source: Mobile phone number/mailbox (non-mandatory)
zh_hans: 手机号/邮箱（非必填）

source: submit
zh_hans: 提交

# feedbackJudgeAlphanumeric
source: Input feedback should not exceed 100
zh_hans: 输入反馈意见字数不得超过100

# inputFeedbackTip
source: Please input feedback
zh_hans: 请输入反馈意见

source: webSite
zh_hans: 网站

source: serviceTel
zh_hans: 客服电话

source: platformMessage
zh_hans: 平台消息

# noPlatformMessageData
source: No platform message
zh_hans: 暂无平台消息

source: Buy
zh_hans: 买入

source: Sell
zh_hans: 卖出

source: time
zh_hans: 时间

source: entrustPrice
zh_hans: 委托价

source: delegateTotal
zh_hans: 委托总额

source: dealTotal
zh_hans: 成交总额

source: dealPerPrice
zh_hans: 成交均价

source: DealNum
zh_hans: 成交量

source: dealDetail
zh_hans: 成交明细

source: dealPrice
zh_hans: 成交价

# marketPrice
source: Market
zh_hans: 市价

source: entrustNum
zh_hans: 委托量

source: trading
zh_hans: 交易中

# noTrustData
source: There is no trust data
zh_hans: 暂无委托数据

# toModify
source: modify
zh_hans: 去修改

source: paymentAccount
zh_hans: 收款账户

# bankName
source: bank
zh_hans: 开户银行

# branchName
source: branchBank
zh_hans: 开户支行

source: bankNum
zh_hans: 银行卡号

# certainBankNum
source: confirmBankNum
zh_hans: 确认卡号

source: modifyBankNum
zh_hans: 修改银行卡号

source: setBankNum
zh_hans: 设置银行卡号

# inputBranchInfo
source: Please enter the account branch information
zh_hans: 请输入开户支行信息

# inputBankNum
source: Please enter the bank card number
zh_hans: 请输入银行卡号

source: save
zh_hans: 保存

# inputBankName
source: Please select development bank
zh_hans: 请选择开发银行
